Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/2.2.0.31/*/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# DefaultMeasureSelectorNoMeasure
source: No measure to display
ja_jp: 表示するには、何ら対策はありません

# RelationalSplitButtonHeaderTextShortDate
source: ShortDate
ja_jp: 短期

# LogOnErrorDeactivated
source: User account is deactivated.
ja_jp: ユーザーアカウントが無効になっています。

# LogOnErrorDeletedUser
source: User account is deleted
ja_jp: ユーザアカウントが削除されます

# LogOnErrorInvalidPassword
source: Invalid password
ja_jp: 無効なパスワード！

# LogOnErrorInvalidUserNamePassword
source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です。

# LogOnErrorUserNotFound
source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

# LogOnErrorVersionError
source: You cannot connect to a server with different version.
ja_jp: あなたは別のバージョンを使用してサーバーに接続できません。

# LogOnMessageDesignerVersion
source: Designer Version
ja_jp: デザイナーのバージョン

# LogOnMessageServerVersion
source: Server Version
ja_jp: サーバーのバージョン

# ExpressionFunctionEmailDescription
source: Returns the current user's Email. This function uses Dashboard Server user's Email id when the user is signed in, else it returns null.
ja_jp: 現在のユーザーのメールを返します。ユーザーがログインすると、この関数は、それ以外はnullを返し、ダッシュボードサーバーのユーザーの電子メールIDを使用しています。

source: Show rows where:
ja_jp: どこに行を表示します：

source: And
ja_jp: あるいは、

source: (Blanks)
ja_jp: （ブランク）

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Clear Filter
ja_jp: フィルタのクリア

source: No Items
ja_jp: アイテム​が​ありません。

source: No Matches
ja_jp: 一致なし

source: Or
ja_jp: あるいは

source: Search
ja_jp: 検索

source: (Select All)
ja_jp: すべて選択

# SortNumberAscending
source: Sort Smallest to Largest
ja_jp: ソート最小最大に

# SortNumberDescending
source: Sort Largest to Smallest
ja_jp: 並び替え最大最小に

# SortDateAscending
source: Sort Oldest to Newest
ja_jp: 並び替え新しい順に

# SortDateDescending
source: Sort Newest to Oldest
ja_jp: 並び替え新しい順に

# SortStringAscending
source: Sort A to Z
ja_jp: ソートAからZ

# SortStringDescending
source: Sort Z to A
ja_jp: Aへの並べ替えZ

source: Equals
ja_jp: 等しい:

source: Begins With
ja_jp: 〜で始まる

source: Contains
ja_jp: 含む

source: Empty
ja_jp: なし

source: Ends With
ja_jp: 〜で終わる

# NotContains
source: Does Not Contain
ja_jp: 次を含めない

source: Not Empty
ja_jp: 空ではない

# NotEquals
source: Does Not Equal to
ja_jp: に等しくありません

source: Not Null
ja_jp: nullではありません

source: Null
ja_jp: 空

source: Greater Than
ja_jp: より大きい

# GreaterThanorEqual
source: Greater Than or Equal to
ja_jp: 以上

source: Less Than
ja_jp: より小さい

# LessThanorEqual
source: Less Than or Equal to
ja_jp: より小さいか等しいです

source: Before
ja_jp: ビフォー

# BeforeOrEqual
source: Before Or Equal to
ja_jp: 前または等しいです

source: After
ja_jp: アフター

# AfterOrEqual
source: After Or Equal to
ja_jp: 後または等しいです

source: Text Filters
ja_jp: テキストフィルタ

source: Number Filters
ja_jp: 番号フィルタ

source: Date Filters
ja_jp: 日付フィルタ

source: Close
ja_jp: 閉じる

# MatchCaseToolTip
source: Match Case
ja_jp: 大文字と小文字を区別する

# SelectDateToolTip
source: Select Date
ja_jp: 日付を選択

# LogOnErrorSameUserInformation
source: User information is already present. Do you still want to login/switch?
ja_jp: ユーザ情報が既に存在しています。それでもスイッチ/ログインしますか？

# AlertIsPublicDashboardMessage
source: Setting the dashboard as public will disable the user based filter and other user specific functionality applied to the dashboard
ja_jp: パブリックとしてダッシュボードを設定すると、ユーザー・ベースのフィルタとダッシュボードに適用される他のユーザの特定の機能を無効にします

# PublicWindowFavoriteDashboard
source: Mark as favorite
ja_jp: お気に入りに追加

# PublicWindowPublicDashboard
source: Mark as public
ja_jp: パブリックとしてマーク

# FavoriteDashboardText
source: Favorite Dashboards
ja_jp: お気に入りのダッシュボード

# SetAsFavoriteErrorMessage
source: An error occured while trying to set the dashboard as favorite
ja_jp: お気に入りとしてダッシュボードを設定しようとしているときにエラーが発生しました

# AlertBoxInformationNoData
source: No records to display
ja_jp: 表示するレコードいいえ

# PostgreUnableToConvertStringToCorrespondingDataType
source: Unable to Convert String value to corresponding
ja_jp: 対応する文字列値を変換することができません。

# ContainerPropertiesHeaderTextLimitDates
source: Limit Dates
ja_jp: リミット日付

# ErrorWhileImportingDataSourceFromServer
source: Unable to import the following datasource(s)
ja_jp: 次のデータソース（複数可）をインポートすることができません。

# LogOnSettingRemoveCurrentUserWarningMessageWithName
source: will affect the login. Do you want to continue?
ja_jp: ログインに影響を与えます。続けたいですか？

# UserFilterDynamicContent
source: Include items which will be added in future
ja_jp: 将来的に追加されるアイテムを含めます

# UserFilterExportButton
source: Export...
ja_jp: エクスポート

# UserFilterImportButton
source: Import...
ja_jp: インポート

# AxisElementBoxDateAlertMessage
source: Date is not correct format for this control in Shape
ja_jp: 日付の形状は、このコントロールの正しい形式ではありません

# String
source: PropertiesWindowHeaderTextEnableMultipleSelection
ja_jp: プロパティウィンドウのヘッダーテキスト複数の選択を有効にする

# DataConnectionAuthenticationMessage
source: Authentication Message
ja_jp: 認証メッセージ

# GroupDropAreaText
source: Drag a column header here to group by that column
ja_jp: \"このコラムのヘッダーにグループ化したいコラムをドラック。\"

# ButtonContentSave
source: Save
ja_jp: 保存

# CsvSeparatorSymbol
source: Separator
ja_jp: セパレーター

# CalcualtedFieldUnsavedExpressionAlert
source: Expression is not saved. Do you want to save and continue?
ja_jp: 発現は保存されません。あなたが保存して続行しますか？

# RelativeDateFilterAlertMessageStartAndEndRangeEmpty
source: Please select both start and end range value
ja_jp: 両方の開始と終了の範囲の値を選択してください

# RelativeDateFilterAlertMessageTermNameEmpty
source: Relative range name should not be Empty
ja_jp: 相対的な範囲名は空であってはなりません

# RelativeDateFilterAlertMsgStartAndEndRangeLessThan
source: Start range shoud be lesser than the end range
ja_jp: エンド範囲よりも少ないことshoud範囲を開始します

# RelativeDateFilterCustomRange
source: Custom
ja_jp: カスタム

# PostgreUnableToConvertDateTimeToCorrespondingDataType
source: Unable to Convert DateTime value to corresponding
ja_jp: 対応するDateTime値を変換することができません。

# RelationalSchemaDesigner_MaximumValueText
source: End Value
ja_jp: 終了値

# RelationalSchemaDesigner_MinimumValueText
source: Start Value
ja_jp: 開始値

source: Azure
ja_jp: 紺碧

source: Basic HTTP Authentication
ja_jp: 基本HTTP認証

source: Dropbox
ja_jp: ドロップボックス

source: Facebook
ja_jp: フェイスブック

source: Get Access
ja_jp: アクセスを取得

source: Get Data
ja_jp: データを取得する

source: GitHub
ja_jp: ギブス

source: Google
ja_jp: グーグル。

source: Instagram
ja_jp: インスタグラム

source: LinkedIn
ja_jp: リンクス

source: No Authentication
ja_jp: 認証なし

source: Salesforce
ja_jp: 販売員

source: Twitter
ja_jp: ツイッター

source: Yahoo
ja_jp: ヤフー

# CalculatedFieldParanthesisMissingError
source: Paranthesis missing
ja_jp: 行方不明括弧

source: Comma
ja_jp: コンマ

source: Semicolon
ja_jp: セミコロン

source: Space
ja_jp: 空間

source: Tab
ja_jp: [サイトに関連するキーワード] タブ

# PropertiesWindowChartTypeStackedArea100
source: 100% Stacked Area
ja_jp: 100％積み上げ面

# PropertiesWindowChartTypeStackedBar100
source: 100% Stacked Bar
ja_jp: 100％積み上げバー

# PropertiesWindowChartTypeStackedColoumn100
source: 100% Stacked Column
ja_jp: 100％積み上げ縦棒

# CalculatedFieldExpressionAlreadyExists
source: Given expression name already exists
ja_jp: 与えられた式の名前がす​​でに存在しています

# DeleteMergedTableWithFilterColumns
source: Removing this table will affect filter columns that refer to columns in this table. Do you still want to continue?
ja_jp: このテーブルを削除すると、この表の列を参照するフィルタ列に影響します。続行しますか？

# PostgreUnableToConvertNumberToCorrespondingDataType
source: Unable to Convert Integer value to corresponding
ja_jp: 対応する整数値に変換することができません。

source: Manage Accounts
ja_jp: アカウントを管理します

source: New User Login
ja_jp: 新しいユーザーログイン

source: Users
ja_jp: ユーザー

# CheckInternetConnection
source: There was an error in connecting to the server. Please check your internet connection.
ja_jp: サーバーへの接続中にエラーが発生しました。インターネット接続を確認してください。

# CheckInternetConnectionWaitingHeader
source: Connecting to server...
ja_jp: サーバーにつなげる...

# CheckInternetConnectionWaitingText
source: Waiting for Connection
ja_jp: 接続中...

source: Widget Settings
ja_jp: ウィジェットの設定

# PropertiesWindowChartDefaultPalette
source: Use Default Palette
ja_jp: デフォルトのパレットを使用します

# PropertiesWindowChartLabel
source: Label Overflow Mode
ja_jp: ラベルオーバーフローモード

# PropertiesWindowChartLabelIntersectHide
source: Hide
ja_jp: 隠す

# PropertiesWindowChartLabelIntersectTrim
source: Trim
ja_jp: トリム

# PropertiesWindowChartSegmentWiseLabel
source: Segment
ja_jp: セグメント

# PropertiesWindowChartSeriesColorPalette
source: Series Palette
ja_jp: シリーズパレット

# PropertiesWindowChartTotalWiseLabel
source: Total
ja_jp: 合計

source: Client Secret
ja_jp: クライアントの秘密

source: Redirect URL
ja_jp: リダイレクト ( URLが ())

# WaitingIndicatorSubtitleValidateURL
source: Validating server settings
ja_jp: サーバーの設定の検証

# WaitingIndicatorSubtitleValidateUrlHeader
source: Connecting to server
ja_jp: サーバーにつなげる

# AdfsLogonErrorUserNotFoundDescription
source: Microsoft Azure login was successful, but we are unable to validate your account with this Dashboard Server.
ja_jp: マイクロソフトのAzureのログインに成功しましたが、我々はこのダッシュボードサーバーでアカウントを検証することはできません。

# AdfsLogonErrorUserNotFoundHeader
source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました

# ExternalProviderLoginMsAdfs
source: Microsoft ADFS
ja_jp: マイクロソフトADFS

# CustomShape
source: Custom
ja_jp: カスタム

# InitialLoginFailMessage
source: User information or connection is invalid. Do you want to continue with login?
ja_jp: ユーザー情報や接続が無効です。あなたはログインして続行しますか？

# ExistingApp
source: Existing
ja_jp: 既存

# NewApp
source: New
ja_jp: 連絡先を追加

source: Select Token
ja_jp: トークンを選択

source: Token
ja_jp: トークン

source: Token Name
ja_jp: トークン名

# InvalidUrlMessage
source: Invalid URL
ja_jp: 無効なURL

# EnterUrlMessage
source: Enter Server URL
ja_jp: サーバーのURLを入力します。

# CalculatedFieldParameterMissingError
source: Parameter type or count mismatched for the function
ja_jp: パラメータタイプまたは機能のためのミスマッチカウント

# DataConnectionAlertBoxMessageOAuthEmpty
source: Please fill all the fields.
ja_jp: すべてのフィールドを記入してください。

# Documentation
source: How to get Client ID and Client Secret?
ja_jp: クライアントIDとクライアントシークレットを取得するには？

# LogOnErrorVersionErrorLogInAgain
source: You cannot connect to a server with different version. Do you want to continue with login again ?
ja_jp: あなたは別のバージョンを使用してサーバーに接続できません。再度ログインして続行しますか？

# ChangeConnectionChange
source: Do you want to change the connection string?
ja_jp: あなたは、接続文字列を変更しますか？

# NotAccessibleMessageForOndemandConnectionString
source: is not accessible.
ja_jp: アクセスできません。

# SparkUseAuthenticationCheckbox
source: Use authentication
ja_jp: 認証を使用します

# DashboardDesignerHeaderMenuItemAdd
source: _Add Dashboard
ja_jp: _ダッシュボードの追加

# ControlsContainerDashboards
source: DASHBOARDS
ja_jp: ダッシュボード

# DashboardContainerCollapse
source: Collapse
ja_jp: 崩壊

# AddedControlsContainerAddDashboardToolTip
source: Add Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを追加

# AddedControlsContainerDashboardDuplicateIcon
source: Duplicate dashboard
ja_jp: 重複したダッシュボード

# AddedControlsContainerDeleteDashboard
source: Delete dashboard
ja_jp: ダッシュボードの削除

# AddedControlsContainerEditDashboardToolTip
source: Edit Dashboard
ja_jp: ダッシュボードの編集

# AddedControlsContainerDashboardsIcon
source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

# DashboardDesignerHeaderMenuItemNewAsPackage
source: _New Dashboard As Package
ja_jp: _パッケージとしての新しいダッシュボード

# DashboardAlreadyExists
source: A dashboard with the specified name already exists.
ja_jp: 指定された名前のダッシュボードはすでに存在します。

# DashboardDesignerUntitledPackage
source: Untitled Package
ja_jp: 無題パッケージ

# OracleWindowServiceAndPortNumberOptional
source: Optional
ja_jp: 任意

# OracleWindowTextPortNumber
source: Port
ja_jp: ポート

# OracleWindowTextServiceName
source: Service
ja_jp: サービス

# PropertiesWindowHeaderTextAllowPaging
source: Allow Paging
ja_jp: ページングを許可する

# RelationalSplitButtonHeaderTextWeekNumber
source: Week Number
ja_jp: 週番号

# RelationalSplitButtonTextBox12Hour
source: Twelve Hour
ja_jp: 12時間

# RelationalSplitButtonTextBoxAbbreviation
source: Abbreviation
ja_jp: 略語

# RelationalSplitButtonTextBoxAutomatic
source: Default
ja_jp: デフォルト

# RelationalSplitButtonTextBoxFirstName
source: First Letter
ja_jp: 最初の一文字

# RelationalSplitButtonTextBoxFourDigit
source: Four digit
ja_jp: 4桁

# RelationalSplitButtonTextBoxFullName
source: Full Name
ja_jp: フルネーム

# RelationalSplitButtonTextBoxNumeric
source: Numeric
ja_jp: 数値

# RelationalSplitButtonTextBoxNumericWithZero
source: Numeric With Zeros
ja_jp: ゼロの数値

# RelationalSplitButtonTextBoxTwoDigit
source: Two digit
ja_jp: 2桁

# UserControlCustomDateTimeDetails
source: Mode
ja_jp: モード

# UserControlCustomDateTimeTitle
source: Custom Date
ja_jp: カスタム日付？

# UserControlCustomeDateTextCustomize
source: Custom Format
ja_jp: カスタムフォーマット

# RelationalSplitButtonHeaderTextAdvancedDisplayOptions
source: Format
ja_jp: フォーマット

# CustomDateFormattingDispalyNameDayAbbreviation
source: Sun
ja_jp: 太陽

# CustomDateFormattingDispalyNameWeekNumNumW_0
source: Week 00, Week 01, Week 02, ...
ja_jp: 週00、週01、週02、...

# CustomDateFormattingDisplayNameDayFirstName
source: Hour(24 hrs)
ja_jp: 時間（24時間）

# CustomDateFormattingDisplayNameDayFullName
source: Monday
ja_jp: 月曜

# CustomDateFormattingDisplayNameHour12
source: Hour(12 hrs)
ja_jp: 時間（12時間）

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthFirstName
source: AM/PM
ja_jp: 午前午後

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthFullName
source: January
ja_jp: 1月

# CustomDateFormattingDisplayNameMonthYear
source: Jan 2016, May 2017
ja_jp: 2016年1月、2017年1月

# CustomDateFormattingDisplayNameQuarterFullName
source: Quarter1
ja_jp: 第1四半期

# CustomDateFormattingDisplayNameQuaterYear
source: Quarter 1 2017
ja_jp: 第1四半期2017

# CustomDateFormattingDisplayNameWeekNumNumeric
source: Week 1
ja_jp: 第1週

# CustomDateFormattingDisplayNameWeekOfYear
source: Week 0, Week 1, Week 2, ...
ja_jp: 週0、週1、週2、...

# CustomDateFormattingDisplayNameWeekYear
source: Week 01 2017, Week 32 2016
ja_jp: 週01 2017、週32 2016

# CustomDateFormatAlertBoxDisplayMsg
source: Please provide valid date format
ja_jp: 有効な日付形式を入力してください

# RestrictedDatabaseMessage
source: Either read permission is restricted for the user or there is no database found in the server. If read permission is restricted, type the database name manually.
ja_jp: ユーザーの読み取り権限が制限されているか、サーバーにデータベースが見つかりません。 読み取り権限が制限されている場合は、データベース名を手動で入力します。

# FilterAreaActAsMaster
source: Act as Master
ja_jp: マスターとして行動する

# FilterAreaHeaderBehaviour
source: Behavior
ja_jp: 動作

# FilterAreaHeaderFilterWidget
source: Filter Widgets
ja_jp: フィルタウィジェット

# FilterAreaHeaderSelection
source: Selection
ja_jp: 選択

# FilterAreaHeaderType
source: Type
ja_jp: タイプ

# FilterAreaIgnoreFilter
source: Ignore Filter Action
ja_jp: フィルタアクションを無視する

# FilterAreaTypeMultiple
source: Multiple
ja_jp: 複数

# FilterAreaTypeRange
source: Range
ja_jp: 範囲

# FilterAreaTypeSingle
source: Single
ja_jp: シングル

# ContainerPropertiesHeaderTextActAsComboBox
source: Act as Combo box
ja_jp: コンボボックスとして動作する

# FilterActionWindowDashboardLabel
source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

# FilterAreaHeaderTextLabel
source: Label
ja_jp: ラベル

# FilterAreaMultiDataSourceSelected
source: Datasources selected
ja_jp: 選択されたデータソース

# FilterAreaSingleDataSourceSelected
source: Datasource selected
ja_jp: データソースが選択されました

# PropertiesWindowHeaderTextActualValue
source: Actual Value
ja_jp: 実価

# FilterAreaControlType
source: Control Type
ja_jp: コントロールタイプ

# FilterPanelConfigureFilterArea
source: Configure Filter Panel
ja_jp: フィルタパネルの設定

# FilterPanelTypeCheckBox
source: Check box
ja_jp: チェックボックス

# FilterPanelTypeComboBox
source: Combo box
ja_jp: コンボボックス

# FilterPanelTypeDatePicker
source: Date picker
ja_jp: 日付ピッカー

# FilterPanelTypeListBox
source: List box
ja_jp: リストボックス

# FilterPanelTypeRangeSlider
source: Range slider
ja_jp: 範囲スライダ

# CustomFormatOptionDisplayText12Hour
source: 1 AM, 2 PM
ja_jp: 午前1時、午後2時

# CustomFormatOptionDisplayTextDayofWeekAbbreviation
source: Sun, Mon, Tue
ja_jp: 日、月、火

# CustomFormatOptionDisplayTextDayofWeekFullname
source: Sunday, Monday
ja_jp: 日曜日月曜日

# CustomFormatOptionDisplayTextMonthFullname
source: January, February
ja_jp: 一月二月

# CustomFormatOptionDisplayTextQuarterFullname
source: Quarter 1, Quarter 2
ja_jp: 第1四半期

# RelationalSplitButtonHeaderTextCustom
source: Custom
ja_jp: カスタム

# ValidatedTextForCustomDateFormatForEmpty
source: Date value should not be empty
ja_jp: 日付の値は空であってはなりません

# ValidatedTextForCustomDateFormatForInvalidFormat
source: Invalid date format
ja_jp: 日付形式が無効です

# ValidatedTextForCustomdateformatToProvideInput
source: Please provide custom date format
ja_jp: カスタム日付形式を指定してください

# RelationalSplitButtonHeaderTextMinute
source: Minute
ja_jp: 分

# RelationalSplitButtonHeaderTextSecond
source: Second
ja_jp: 二番

# FilterPanelAlertRemovingDatasource
source: Fields in use and it will be removed. Do you want to continue?
ja_jp: 使用中のフィールドは削除されます。 続けたいですか？

# FilterPanelListBoxVisibleItem
source: Number of visible item
ja_jp: 表示項目数

# ImportDashboardBrowsePath
source: Select a dashboard file
ja_jp: ダッシュボードファイルを選択する

# UserControlCheckBoxContentIncludeNull
source: Include null
ja_jp: ヌルを含む

# NullValueFormatTextnull
source: null
ja_jp: ヌル

# ManageCustomWidgetTextHeader
source: Manage Custom Widgets
ja_jp: カスタムウィジェットを管理する

# ManageCustomWidgetTextHeaderActions
source: Actions
ja_jp: 行動

# ManageCustomWidgetTextHeaderComponentType
source: Component Type
ja_jp: コンポーネントタイプ

# ManageCustomWidgetsDeleteAlertMessage
source: Are you sure you want to remove the custom widget?
ja_jp: カスタムウィジェットを削除してもよろしいですか？

# DashboardDesignerHeaderMenuItemWidget
source: Widget
ja_jp: ウィジェット

# CustomWidgetUpdatedTextWhileAdding
source: This report already contains a copy of the visual. Do you want to update it?
ja_jp: このレポートには既にビジュアルのコピーが含まれています。 それを更新しますか？

source: Custom Relative Range
ja_jp: カスタム相対範囲

# ControlDataRequirementFilterPanel
source: 1 or more rows.
ja_jp: 1行以上。

# ControlTitleFilterPanel
source: Filter Panel
ja_jp: フィルタパネル

# ControlToolTipFilterPanel
source: Filter Panel allows you to view the filter elements in a dedicated area of the dashboard viewer instead of showing in the visualization region.
ja_jp: フィルタパネルを使用すると、視覚化領域に表示するのではなく、ダッシュボードビューアの専用領域にフィルタ要素を表示できます。

# ToolboxFilterPanelControlName
source: Filter Panel
ja_jp: フィルタパネル

# OpenFileDialogCustomWidget
source: Custom Widget (*
ja_jp: カスタムウィジェット（*

# DashboardLinkTabContent
source: Tab
ja_jp: タブ

# CustomWidgetInvalidJsonException
source: Invalid JSON file. Please load a valid file.
ja_jp: 無効なJSONファイルです。 有効なファイルをロードしてください。

# CustomWidgetPropertyMissingException
source: property is missing in the json file
ja_jp: プロパティがjsonファイルにありません

# CustomWidgetJsFileMissingException
source: Js file is missing
ja_jp: Jsファイルが見つかりません

# CustomWidgetGuid
source: Widget Guid
ja_jp: ウィジェットガイド

# DashboardLinkInternal
source: Internal
ja_jp: 内部

# ErrorWhileImportingWidgetFromServer
source: Unable to import the following widget(s)
ja_jp: 次のウィジェットをインポートできません

# ControlDesignerWidgetInformation
source: Widget Info
ja_jp: ウィジェット情報

# ControlDesignerFitToScreen
source: Fit To Screen
ja_jp: 画面に合わせる

# ControlDesignerActualSize
source: Actual Size
ja_jp: 実際のサイズ

# WaitingIndicatorSubtitleLoadingAllDashboards
source: Loading All Dashboards
ja_jp: すべてのダッシュボードの読み込み

# PublishDashboardWarningMessage
source: Mark as public has been restricted in Dashboard Server. Please enable the mark dashboard and widget as public option in Dashboard Server’s settings.
ja_jp: ダッシュボードサーバーでは公開としてマークが制限されています。 Dashboard Serverの設定でマークダッシュボードとウィジェットをパブリックオプションとして有効にしてください。
